Sikat
gigimu.
\h\h\hBuah Belum Matang.
m 89 603 l 1195 603 1195 675 89 679
Gon sadar bahwa dia masih perlu belajar,
disamping itu membayar hutang lamanya.
Dia bermaksud ingin menjadi kuat.
Setelah ini, Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Hari ini kami memperkenalkan...
Gon!
Aku?
Gon adalah teman pertama
yang aku temui pada saat Ujian Hunter!
Ekspresinya selalu berubah-ubah,
entah apa yang ada dalam pikirannya,
tapi asik kalau dia ada.
Selanjutnya: Ging x Dan x Gon!
Hei, Killua, mau kerumahku?
T-T-Terima-kasih sudah sudi menerimaku!
Basa-basi saja.
Hutang Besar x Dan x Tendangan Kecil
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah Mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -543 -78 l -543 -2 -38 -2 -38 -78
m -467 -78 l -467 -2 -38 -2 -38 -78
m -341 -78 l -341 -2 -38 -2 -38 -78
Gon sadar bahwa dia masih perlu belajar, disamping itu membayar hutang lamanya.     Dia bermaksud ingin menjadi kuat.
Selubung
Meniadakan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip
Utama
Ten.
Kemampuan membuat selubung dari aura Nen.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras
dan memperlambat penuaan.
Zetsu.
teknik meniadakan aura Nen mu.
Efektif untuk menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan dari kelelahan.
Ren.
teknik membuat aura
Nen khusus yang kuat.
Kemampuan ini sangat penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hatsu.
Mengeluarkan aura Nen,
setelah peningkatan Ren.
Empat elemen itu disebut sebagai empat prinsip utama,
dan sangat penting dalam penguasaan Nen.
Oh...
Jangan tatap aku seperti itu.
Aku jadi bergairah.
Gon berhasil mendaratkan serangan
telak pada wajah Hisoka.
Akankah dia bisa
memenangkan pertandingan?
Critical!
Dua points untuk Gon!
Menakjubkan! Gon mampu
mendaratkan Critical Hit!
Dengan ini dia berhasil memimpin 2-1.
Gon sedang memimpin!
Tapi,
sepertinya pukulannya tidak
begitu parah terhadap Hisoka.
Aku bingung dengan keputusan wasit...
Wasit berhak memberi poin
sesuai keinginannya.
Eh?
Ada wasit yang memberi
poin karena jumlah luka,
dan ada juga yang menilainya
dari teknik dan strategi.
Kuyakin wasit saat ini memberi
poin karena petarung
menggunakan batu untuk serangannya.
Oh...
Jadi, anda siapa?
Baiklah!
O-Oh...
Ini pertama kalinya
Hisoka bergerak!
Dan dia nampaknya tersenyum.
Apa berarti dia mulai serius?
Apa itu barusan?!
Aku tidak mengerti!
Seberapa banyak kau
belajar tentang Nen?
Semua dasarnya.
Oh.
Kau pasti tipe Kyouka.
Kenapa kau bisa tahu?
Kau sangat menarik...
Jangan dengan mudahnya
kauberitahukan ke orang lain.
Berisik!
Kenapa kau bisa tahu?
Aku menggunakan tes
yang persis dengan tes darah.
Hanya saja tidak pasti.
Aku menggunakan cara sendiri
untuk menggolongkan aura.
Tipe Kyoukai adalah
sederhana dan sungguh-sungguh.
Dia benar.
Selain itu, aku tipe Henka,
berubah-ubah dan tidak jujur.
Dia benar.
Tipe Houshutsu mudah marah.
Tipe Tokushitsu itu mandiri.
Tipe Gugenka mudah tegang.
Tipe Sousa banyak bicara.
Kita berdua sangat cocok.
Kepribadian kita saling bertentangan.
Kita bisa menjadi sangat akrab.
Tapi kau harus hati-hati,
karena tipe Henka itu tidak jujur.
Dalam beberapa detik menjadikan
harta menjadi sampah.
Jadi...
Jangan mengecewakanku, Gon.
Cepat!
Tendangan macam apa itu.
Dia menerbangkan lantai
sampai ke pintu masuk!
Cepat, cepat, cepat!
Hisoka menunjukan
kekuatan sebenarnya.
Critical untuk Hisoka!
Menambah poin.
3-2!
Serangan tak terduganya
telah mencetak angka
serangan kritikal.
Dia kembali memimpin.
Gon tampak termenung...
Apa dia tidak bisa membalikannya?
Dia mulai mundur.
Hebat...
Terlalu hebat.
Ada apa?
Seranglah aku.
Tidak mau.
Aku punya rencana!
Aku hanya bisa
mengikutinya dengan mata,
tapi tubuhku tidak bisa mengikutinya.
Jika begini terus,
dia akan mengalahkanku!
Begitukah.
Maka aku yang akan memaksamu kemari...
Gon, gunakan Gyo !
Gawat!
Apa kau tahu
apa yang terjadi?
Gon ditarik ke hadapan Hisoka!
Ini adalah Ke-elastisan Cinta...
bisa disebut Bungee Gum.
Bisa melebar dan memendek.
Dan bisa menempel dan
melepas seperti keinginanku...
Kau sudah tidak bisa kabur.
Critical dan down.
Poin Hisoka ditambah 3 poin.
6-2!
Hisoka menyerangnya dengan telak!
Gon terjatuh!
Dia merubah auranya menjadi benda elastis
yang mampu menempel benda lain.
Bungee Gum.
Tch.
Hanya Hisoka yang bisa menempel dan melepasnya.
Stand up, Gon...
Sial.
Skor 6-2.
Hisoka makin memimpin.
Akankah catatan tak
terkalahkannya terus berlanjut?
Bangunlah, kawan!
Oi, wasit! Kau terlalu membantu Hisoka!
Kau bisa!
Masih bisa melanjutkan?
Tentu saja.
Oh, Gon berdiri...
Tapi dia terus mendapat serangan!
Nah, Aku punya pertanyaan.
Hah?
Jika kau bisa menjawabnya,
kau boleh menyerangku sekali.
Apa?
Kapan aku menempelkan
Bungee Gum di pipimu?
Kapan dia melakukannya?
Satu...
Saat aku menyikutmu.
Dua...
Pada saat clean hit.
Tiga...
atau pada saat kritikal?
Kapan?
Tiga! Saat kau menyerangku dengan kedua tangan!
Salah!
Jawabannya empat.
Saat aku memberikan penjelasan
sifat pengguna aura.
Curang!
Sial.
Jika saja aku menggunakan
Gyo dari awal...
Nah, akan kuperingatkan.
Jika saja kau menggunakan Gyo,
kau pasti bisa menyadari auraku,
dan bisa menghindarinya
saat penjelasan sifat pengguna aura.
Tapi, bagaimana dengan
kejadian 1, 2 dan 3?
Apa kau sudah mengetahuinya?
Aku juga bisa menempelkan
Bungee Gum saat
menyerangmu langsung.
Kau hanya perlu menyembunyikan auramu
saat ingin membuat musuhmu lengah.
Biasanya, kau menggunakan
auramu saat menyerang.
Bukan masalah jika
musuhmu melihat auramu
saat kau menyerang.
Dia benar.
Jika aku tidak bisa
menghindari serangan Hisoka,
percuma saja menggunakan Gyo!
Ini merepotkan.
Kekuatannya jauh lebih
sulit daripada yang kuperkirakan!
Untuk dapat menghindari
Bungee Gum milik Hisoka..
harus dapat menghindari
semua serangannya.
Tapi jika bisa bertahan...
Tidak, percuma bertahan.
Walau kau menahannya, dia masih bisa menempelkan auranya pada pertahanannya.
Aku tidak bisa kabur.
Bagaimana ini?
Nah, sampai sini saja perbincangannya.
Sudah saatnya bertarung.
Dilanjutkan.
Jika tidak bisa kabur,
Maka akan kuhadapi!
Gon...
Gon!
Boleh...
Jangan gegabah.
Mata itu.
Raut wajah itu.
Semua nafsu serangan itu...
Aku tidak sabar ingin
menghancurkanmu.
Tapi jangan dulu - jangan dulu...
Lagi...
Lagi!
Sampai aku tidak bisa
menunggu menghancurkanmu.
Rush! Rush! Rush! Rush!
Jika kau dewasa...
Sampai kau mencapai puncak...
Aku harus menahannya.
Serangan ganas!
Oh, lagi-lagi!
Hisoka menarik Gon dan
memukulnya dengan tangan kiri!
Baiklah.
Aku bisa mem-bloknya!
Aku mulai terbiasa dengan
tarikan Bungee Gumnya.
Ini masih belum.
Masih belum!
Aku takut...
Tapi jika aku kalah pada
ketakutanku,
Aku tidak akan pernah
mengalahkan siapapun!
Critical dari kedua belah pihak!
Poin di tambah dua!
Penambahan Knockdown untuk Hisoka!
Apa?
Jumlah skor sekarang Hisoka 9 poin,
dan Gon 4 poin!
Aku tidak jatuh!
Aku langsung berdiri!
Bahkan aku menahannya serangannya!
Apa?
Wasitnya aneh!
Apa kau buta?
Ini dia, teriakan para penonton.
Dalam keputusan wasit,
orang-orang pada memprotesinya.
Fight!
Jika dia mendapat 10 poin, Aku kalah.
Hanya tersisa 1 poin lagi.
Dia tidak harus menjatuhkanku.
Jika aku terkena serangan, berakhir sudah!
Kau pasti lebih waspada, Gon.
Lihat ke kanan.
Oh, maaf.
Maksudku kananku.
Down, dan clean hit!
Poin di tambah dua.
11-4.
Menang dengan TKO...
Hisoka!
Eh?
Saat kau mengeluh kepada wasit,
Aku menyalurkan aura
tangan kananku pada batu.
Jumlah skor sekarang Hisoka 9 poin,
dan Gon 4 poin!
Aku langsung mengaktifkan Bungee Gum.
Jadi...
Sudah berakhir?
Kau membuat perkembangan pesat.
Tapi kau masih kurang pengalaman.
Mungkin 10 pertarungan lagi, kau bisa
mendapat kesempatan lebih baik.
Setidaknya jika kita di Arena Surga.
Oleh karena itu,
Aku tidak akan bertarung denganmu lagi.
Selanjutnya,
kita akan bertarung di dunia
nyata, tanpa ikatan aturan.
Dengan taruhan nyawa.
Dia sangat jauh...
Tapi tidak diluar jangkauan.
Aku harus lebih banyak belajar Nen...
Untuk mendapatkan kekuatan sekuat Hisoka!
Dengan ini, Hisoka mendapat 10 kemenangan
dan dapat menantang Jagoan Lantai!
Kami harap Gon akan terus berjuang
di pertandingan selanjutnya.
Itu saja untuk saat ini.
Saya komentator, Cocco, mohon pamit!
Wasit seharusnya benar-benar tidak memihak.
Tapi untuk pertandingan hari ini,
Kupikir itu bijaksana
untuk mengakhiri pertandingan secepatnya,
walau menurunkan derajatku.
Jadi dia wasit teknik.
Apa maksudnya?
Jika wasit menganggap
pertandingan itu akan berbahaya,
dia akan memberikan poin
sebanyak-banyaknya agar cepat selesai.
Kau juga harus berpikir saat bertaruh.
Alah, Aku yakin Hisoka akan menang 10-0...
Aku tidak bisa berkata apa-apa tentang pertarungan dengan Hisoka.
Kau yang bertarung, kuyakin
kaulah yang paling mengerti.
Apanya?
Apa yang dia pelajari dari pertarungan.
Ya!
Gon, apa yang kau pelajari?
Rahasia.
Gon, Killua...
Kau perlu guru yang sesuai dengan
tipe Nen kalian,
dan teruslah memilih jalan sesuai diri kalian.
Ya!
Ya
Aku senang bisa bertemu dengan kalian.
Kalian menunjukan
kelayakan kelulusan padaku!
Kau pikir bisa melampaui kami?
Pasti, suatu saat!
Tidak mungkin.
Aku tidak sabar menunggumu, Zushi.
Osu!
Kalau gitu, kami pergi.
Ya.
Terima kasih banyak, Wing-san!
Oh, aku juga.
Thank you.
Jaga diri kalian.
Zushi, semoga kita bertemu lagi!
Osu!
Nah, akhirnya kau berhasil
menyelesaikan tujuanmu, kan?
Ya.
Jadi kita tidak ada urusan lagi di sini.
Gon, apa yang akan kau lakukan?
Pulang ke Pulau Paus.
Pulau Paus?
Ya.
Aku bisa membalas budi Hisoka,
jadi aku mau pulang ke Pulau Paus
dan menunjukan Lisensiku.
Tidak terasa sudah lebih dari setengah tahun...
Aku boleh ikut kan?
Eh?
Aku ingin bertemu dengan Mito-san.
Benarkah?
Jadi, ayo pergi bersama.
Ya, aku akan menjamah rumahmu.
Bye-bye, Arena Surga.
Gon berhasil mendaratkan serangan pada Hisoka
dan mengembalikan ID yang sudah dijanjikan.
Meski kalah,
Gon gembira setelah mencapai tujuannya.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o